[Dati]
Pheem, hindi makakawala si Chet
sa pagkakataong ito.
Sino ang nandito, Pheem?
Team ka ba?
Huwag mo akong iwan, Than.
Nahanap ko si Wut.
Mabuti.
Pagkatapos ay maaari natin siyang tumestigo laban kay Chet.
This time,
siguradong ibababa na natin si Chet.
Kung ganon, dalhin mo siya.
[Ang Masamang Laro]
[Ospital ng Thanavej]
Mga kilalang pamamahala, iginagalang na mga panauhin,
at mga kaibigan mula sa media,
maligayang pagdating sa Joint Venture Agreement
Signing Ceremony.
Ang mga lumalagdang partido ngayon
ay ang Thanavej Co., Ltd.
at L International Co., Ltd.
Darn it.
[Joint Venture Agreement
para sa Pagbuo
ng Wellness Center Project]
Ngayon na ang parehong partido
ay pumirma sa kontrata,
mangyaring kumuha ng larawan
bilang simbolo ng pakikipagtulungan
sa pagitan ng Thanavej Co., Ltd.
at L International Co., Ltd.
Pamamahala, mangyaring magtipon para sa isang larawan.
Tatay!
Tatay, makinig ka sa akin!
Anong nangyayari?
Diba sabi mo hihintayin mo
yung investor sa side ko?
Ngunit nakipagsosyo ka sa Pheem sa halip!
Limang taon na ang nakalipas,
Ako ang palihim na kumuha ng Fentanyl
sa ospital
at ibinigay kay Mr. Chet
para ibenta sa kanyang mga kaibigan.
Hindi totoo, Dad. Hindi ito totoo!
Tiyak na pinilit ni Pheem si Wut na sabihin iyon!
Park, dalhin mo si Pheem dito! Go!
Chet! Itigil ang pagsisinungaling.
Ginawa mo lahat.
Tatay, tapos na ang usaping ito.
Hayaan mo na lang si Wut ang sisihin!
Hindi ikaw ang
pinaniniwalaan kong makakapagpabuti kay Thanavej.
Si Pheem ang ganap na makokontrol
sa pangangasiwa sa proyektong ito.
Tatay, hindi! hindi ako sang-ayon!
Tatay!
Alam mong malinaw na may masamang intensyon si Jason
sa aming kumpanya! At si Pheem din!
Pinadala mo si Pheem sa Singapore
noong maliit pa siya!
Hindi mo siya pinalaki.
Sa tingin mo ba mamahalin ka niya
at mamahalin ang ating Thanavej?
Ako ito! Ako dapat!
Lahat ng ginawa ko ay para sa iyo
at sa ating Thanavej!
Iminumungkahi mo ba na ako ay isang masamang ama
na hindi nagpapalaki sa kanyang anak?
Kailangan ko siyang ipadala sa malayo
tiyak dahil ikaw at ang iyong ina
ay walang humpay na nagdulot ng gulo!
Kung hindi masyadong makitid ang isip ng nanay mo
at hindi ginugol ang lahat ng kanyang oras
sa panggigipit kay Pheem at sa kanyang ina,
Hindi ko na siya kailangang ipadala
sa Singapore!
Kung mahal mo lang siya,
gagawin niya kaya iyon?
How dare you talk to me like that?
ha? ha? ha?
Sa tingin mo bagay ka, ha?
How dare you talk to me like that?
Huh?
Ikaw ay mapusok at mainitin ang ulo
gaya ng iyong ina!
Pero kahit mainit ang ulo niya,
at least may utak siya!
Wala ka!
Baliw! Tanga!
Naisip mo na ba
ang tungkol sa iyong pagbebenta ng droga?
Kung ito ay malantad,
gaano kalaki ang pinsalang
idudulot nito sa Thanavej?
Huh?
At ang isang lalaking tulad mo—nasa iyo lamang
ang mga koneksyon na iniwan sa iyo ng iyong ina.
Ngunit hindi ka pa
nakakagawa ng kahit ano sa iyong sarili!
Wala si Pheem,
gayunpaman kaya ka pa rin niyang talunin!
Isang lalaking katulad mo—
gusto mong kunin sa akin si Thanavej?
Huh?
-Tatay! Tatay!
-Hayaan mo!
Tatay! Tatay!
Bigyan mo ako ng pagkakataon, okay, Dad?
Bigyan mo ako ng pagkakataon, okay?
Hindi ko na uulitin yun!
Dad, hindi ko na uulitin yun!
Noong nakaraan, pinapunta ko si Pheem sa Singapore
para protektahan siya.
Ngunit ngayon,
poprotektahan kita sa parehong paraan.
Pumunta sa Da Nang.
Huwag mo na akong makitang muli.
Tatay! Hindi!
Tatay! Tatay!
-Itay, makinig ka sa akin!
-Lumabas ka!
Dad, hindi ako pupunta sa branch office na yan!
nakikiusap ako sayo!
Tatay! Tatay!
Hindi ako pupunta sa branch office na yan!
Ilabas mo siya!
Tatay, nakikiusap ako sa iyo!
Nakikiusap ako sa iyo, Tatay. nakikiusap ako sayo.
-Lumabas ka!
-Hindi ako pupunta, Tatay!
-Tara na, Mr. Chet.
-Tatay!
-Umalis ka muna.
-Hayaan mo!
Tatay!
Tatay! Tatay!
Hindi ako pupunta sa branch office na yan! Tatay!
Alam kong hindi
pa kita nabubusog, Dad!
Dad, huwag mong gawin sa akin ito!
Tatay!
-Tatay!
-Tama na, Mr. Chet.
Tatay!
Tatay! Tatay!
-Tatay! Tatay!
-Tama na, Mr. Chet.
-Tatay!
-Mr. Chet.
Tatay! Tatay!
Huminahon ka muna, Mr. Chet.
May aalamin tayo mamaya,
Mr. Chet.
Mag-inuman tayo para mag-celebrate, Than.
Sa wakas ay ibinaba na namin si Chet.
hindi ko maintindihan.
Hindi
pa namin nakikitang saksi si Wut.
Bakit pumayag ang iyong ama
na pumirma kay Jason?
Diba pumayag na kami na hanapin
muna si Wut para makipag-deal kay Chet?
Yung ibang investors
siguro pinipilit yung tatay ko.
Kaya nakipagkompromiso siya.
Bakit nag-o-overthink ito?
Atleast binaba namin si Chet.
Ngunit anuman ang mangyari, kailangan nating mahanap si Wut
at
magpatotoo sa kanya tungkol sa pagbebenta ng droga ni Chet
at tungkol sa pag-frame sa akin ni Chet.
Saka ko lang maibabalik ang pagiging pulis ko.
Mm. Okay.
Eto, buhusan kita ng inumin.
Huwag kang mag-alala, Than.
Ako na ang bahala.
Mm.
Maghiwa-hiwalay at patuloy na maghanap.
Pumunta ka sa daan.
Anong problema, Risa? Nahanap mo si Wut?
Magtapat.
Balita ko may asawa at anak ka
na diba?
Kung umamin ka,
maaari kang bumalik upang makita sila nang mas maaga.
Magtapat.
Ako ang palihim na kumuha ng Fentanyl
sa ospital
at ibinigay kay Mr. Chet
para ibenta sa kanyang mga kaibigan.
ano gusto mo
Alam na alam mo na alam ko ang tungkol dito.
Pero hindi alam ng iba di ba, Dad?
Ang video na ito ay ibibigay sa pulisya.
Saka malalaman ng lahat.
Sa oras na iyon, gusto ko ring malaman
kung kaya mo pang pumikit.
Tinatakot mo ba ako, Pheem?
Hindi mo ba gustong malaman
kung hanggang saan ang kaya ng isang tulad ko?
Anak ko talaga.
Magpatuloy gaya ng pinlano.
Ang mga dokumento.
Hinihiling ni Jason na baguhin ang kontratista
sa kanyang sariling mga tao.
[Mga Usapin Tungkol sa Pagbabago ng Kontratista
para sa Wellness Center Project]
Malamang ay binalak niyang
maglaba ng pera mula sa pagsisimula ng proyekto.
Nag-convert din siya ng cash sa cryptocurrency
at magpakalat ng tsismis
para sugpuin ang presyo ng stock.
Kahit anong tingin mo,
siguradong may gusto siya.
Kaya? Ang iyong lumang apoy—
soon, gagawa siya ng paraan
para lamunin ang buong hospital namin.
May plano akong harapin siya.
May bargaining chip ako
para makipag-ayos sa kanya.
Pheem, sabihin mo sa akin kung kailangan mo ng tulong ko.
sana nga.
Huwag mo akong pababayaan.
Okay, Dad.
Hindi kita pababayaan.
Humph.
Tatay, gusto kitang makausap.
Bakit nandito pa siya?
Nakapag-book na ako ng ticket.
Ngunit ang pag-aayos ng tirahan
para kay Mr. Chet sa Da Nang
matatapos na mamaya.
Dad, makinig ka sa akin.
Busy ako.
Dad, makinig ka muna sa akin.
Busy ako!
Dad, makinig ka muna! Tatay! Tatay!
Tatay!
Anong tinatawa-tawa mo?
Alam kong pinilit mo si Wut na sabihin ang mga bagay na iyon.
Pero totoo ang sinabi ni Wut.
Ikaw talaga ang
nagbenta ng droga.
Chet, wala ka nang magagawa ngayon.
Pumunta sa Da Nang.
Kayong mga anak ng mga mistress,
huwag ninyong isipin na tapos na ang ganito!
Akin si Thanavej! akin ito!
Sorry, Chet, wala akong panahon
para makinig sa mga reklamo mo.
Kailangan kong magmadali sa board meeting.
Oras na.
Hoy!
anong ginagawa mo
Aray!
Subukang huwag masyadong gumalaw
sa panahong ito, Mr. Chet,
upang maiwasang maapektuhan ang iyong mga pinsala.
Tara na.
matagal nang hindi nagkikita. Bottoms up, Kuya.
Bottoms up!
Kaysa.
anong mali?
Hindi ko pa rin maisip kung nasaan si Wut.
Kung hindi ko mahanap si Wut,
anong ebidensya ang maibibigay ko
sa bagong direktor para patunayan na na-frame ako?
Gusto mo pa, Kuya?
Paumanhin, Chairman.
Tagapangulo.
Mayroon kang agarang tawag.
Sigurado ka ba?
maraming salamat po.
[Ospital ng Thanavej]
Chairman, nandito si Mr. Pheem.
Tatay, hiniling mo na magkita kami.
Ano ang problema?
Umupo.
Narinig kong may plano si Jason na harapin ka
at pagkatapos ay kunin ang lahat ng iyong mga bahagi.
Talaga, Tatay?
Tiyak na alam niya kung ano ang kaya mo.
Natatakot siya na baka kumagat ka pabalik.
Gawin mo ang dapat mong gawin.
Siguraduhin lamang na hindi ito makakaapekto kay Thanavej.
Okay, Dad.
Huwag kang mag-alala, Tatay.
sa ganoong paraan.
Sumunod ka sa akin.
Okay.
Oh? Hindi ka lumabas kasama si Mr. Pheem?
Anong meron, Pan?
Pumunta si Mr. Pheem at Jason sa pantalan.
Pumunta ka na doon.
Bakit?
Narinig kong plano ni Jason na patayin si Mr. Pheem.
Iyong mga imported na kagamitang medikal
ay ihahatid dito.
Inayos ko na ang lahat.
Pinalitan mo lahat
ng sarili mong tao?
Ikaw ba ang bahala sa lahat
mula umpisa hanggang matapos?
Dahil ako ang mamumuhunan,
may karapatan akong umani ng kita.
Alam mo
mas mahalaga ako sa kita kaysa sa anupaman.
Iningatan ko lahat ng financial statements mo.
Anuman ang gawin mo,
kung saan ka naglalaba ng pera,
o kung saan dumadaloy ang iyong mga pondo,
Nasa akin na ang lahat, alam mo ba?
Gaya ng inaasahan mo, Pheem.
Ang lakas ng loob mong takutin ako ng ganito.
Sa totoo lang, gusto kong panatilihin kang buhay para sa kasiyahan
nang kaunti pa.
Pero... kailangan na nating magpaalam.
Mahal kita, Pheem.
Ngunit hindi ganoon karami.
Ginulat mo na naman ako, Jason.
Ngunit natutuwa akong ikaw mismo ang gumagawa nito.
Better than hiring those
incompetent hitmen to deal with me.
Ang iyong intelligence department
ay gumagana nang napakahusay.
Alam mo na noon pa man, ngunit
handa ka pa ring sumama sa akin.
May iba ka pa bang plano?
Anong mga plano ang maaari kong magkaroon?
Ang pag-alam sa petsa ng aking kamatayan
ay medyo kawili-wili.
Ngunit habang alam ang petsa ng kamatayan,
kaya pa nyang kontrolin...
ay mas kawili-wili.
Phew!
Kaysa!
bakit ka nandito?
Sabi sa akin ni Pan.
Pheem, okay ka lang?
Magtago ka muna.
Kaysa, mag-ingat!
Phew!
Phew! Phew! Phew!
Pheem, humiga ka muna!
Maghintay ka diyan, Pheem!
Huminga nang dahan-dahan, Pheem!
Phew, tingnan mo ako.
Huminga nang dahan-dahan.
Dahan-dahan.
ayos lang.
Tatawag ako agad ng ambulansya.
Phew.
Pheeem, wag kang matutulog. Pheeem.
Phew!
[Operating Room]
Mangyaring maghintay sa labas.
Kaysa.
Paano si Pheem?
Hindi pa lumalabas ang doktor
sa operating room.
kamusta na siya?
Ang pasyente ay wala sa panganib.
salamat po.
Pan, kumuha ka ng doktor.
Okay.
Kaysa.
Akala ko hindi na kita makikita.
Magpahinga ka muna, Pheem.
Gusto mo ba ng tubig?
[Karma Strikes: Negosyante, Pinatay
ng May Sakit sa Pag-iisip]
[Ang Mamamatay-tao
ay Talagang Isang Matandang Nagsasakdal]
Kaya ito ang dahilan kung bakit hiningi ni Pheem
ang address ni Veerin.
Ginamit niya ang isang baliw para harapin si Jason,
kaya hindi ito magdadala kay Thanavej.
Nakakabilib talaga si Pheem.
[Institusyong Medikal: Nittaya Clinic]
[Karma Strikes: Negosyante, Pinatay
ng May Sakit sa Pag-iisip]
[Ang Mamamatay-tao
ay Talagang Isang Matandang Nagsasakdal]
Bakit biglang sumulpot sa pantalan ang matandang nagsasakdal ni Jason, ang lokong iyon?
Ginawa mo ba?
Nasaan ang pera ko?
Pera!
pera ko! Pera!
Huwag kang lalapit!
Huminahon ka!
Ibalik mo muna ang pera ko!
-Pasensya, huminahon ka muna!
-Ibalik mo muna ang pera ko! Ibalik mo yan!
Yayaman na ako!
Hoy, bitawan mo ako, okay?
Bakit ako magpapatahimik?
pera ko!
Sinubukan niya muna akong patayin.
Kung hindi ko ginawa iyon,
patay na ako.
And what you said about Senator Surasak—
it was all Arisa alone?
Ano pa ang gusto mong
i-interrogate sa akin?
Ngayon ay pinalayas ko na si Chet sa laro.
Ako ang naging kahalili ng aking ama!
Naipaghiganti ko ang aking ina.
Ano pa ba ang gusto mo sa akin?
Paano kung tumanggi si Chet na aminin ang pagkatalo
at bumalik para maghiganti?
Hindi ko hahayaang mangyari iyon, Mrs. Nit.
Alam mo, lahat ng ginawa ko,
lahat ng mahirap na pagpaplano hanggang ngayon—
lahat ng ito ay para ipaghiganti ang aking ina!
Bakit? Dahil hinding-hindi niya makukuha ang hustisya.
Kaya ako mismo ang humingi ng hustisya para sa kanya.
Sigurado ka ba... gusto ng nanay mo
na maging ganito ka?
sigurado ako.
Magiging masaya siya na nakuha ko si Thanavej
at nakuha ang lahat mula sa taong
naging sanhi ng kanyang kamatayan.
Minsan akala ko katulad ka ni Kanya.
Ngunit hindi sa lahat!
Para kang Thanet!
Sabi mo galit ka sa kanya!
At kinasusuklaman mo ang ginawa niya!
Ngunit ikaw ay nagiging iyong ama!
Oh, Mrs. Nit, bumalik ka na.
Ano ang pinagtatalunan mo?
Maaari mo bang manatili sa akin ngayong gabi?
Samahan mo akong uminom.
Kukunin ko ang baso.
Hindi pa naghihilom ang sugat mo.
anong mali?
Anong klaseng tao
sa tingin mo ang tatay ko?
pwede ko bang sabihin?
Tapos sa tingin mo kagaya ko siya?
bakit ka nagtatanong?
Anak niya ako.
At ngayon kinuha ko na si Thanavej sa kanya.
May 3 kapatid sa pamilya ko.
Lahat ay parang estranghero sa isa't isa.
Sarili nating interes lang ang iniisip natin.
Never naming minahal ang isa't isa.
Never kaming nag-care
o nagbati sa isa't isa.
Hindi namin natanong kung kumusta ang isa't isa.
Hindi ka katulad ng tatay mo.
Well, naalala mo ba?
Yung time na magkakilala tayo nung mga bata pa tayo?
Napakaliit mo noon.
At ikaw ay isang iyakin tulad mo.
Pero medyo masasabi ko
ikaw ay isang mabait at magiliw na tao.
Hindi kailanman maaaring maging ganoong tao si Mr. Thanet.
Naniniwala ka ba dito?
Yung Thunder Cop
ang una kong kaibigan.
Siya ang aking bayani.
Noon, iniligtas niya ako
sa mga pilyong bata.
Napakahalaga nito sa akin, Than.
Sa buong buhay ko, walang
nag-aalaga o nagpoprotekta sa akin.
Phew.
Natatakot ako, Than.
Natatakot ako na baka isang araw mag-isa ako.
Wala na akong matitira.
Phew.
Nangako ako sayo
Lagi kitang kasama,
ingatan kita,
at protektahan ka.
Naaalala ko pa ang pangakong iyon.
Sumilip sa isang taong natutulog?
Kasi kapag tulog,
ang cute mo.
anong mali?
Hindi mo naman ako iiwan diba?
Sa tingin mo isa kang tuta?
Hindi ako tuta, pero magiging multo ako.
Susundan kita kahit saan, hindi mapaghihiwalay.
Pero kung iiwan mo ako,
papatayin kita.
Kung papatayin mo ako,
I will... mult you every night.
Halika dito.
Mabango?
Mm. Mabango.
Tama na, Than.
Hanggang kailan mo ako hahalikan?
Para malaman mo na talagang mabango ito—
pangmatagalang bango.
Tama na, Than. Magpalit ka na.
Okay.
Pakiusap, Young Master.
♪ Minsan akong nag-iisa, nawala sa pag-iisa ♪
♪ Patuloy akong naghahanap,
iniisip kung nasaan ang ating pagmamahalan ♪
Napaka-impress mo.
Natutunan ko ito.
Oops.
♪ Napakalawak at masikip ng mundo ♪
Eh.
Hoy!
♪ Ngunit lalong nag-iisa ang puso ko ♪
♪ Pero nung nakilala kita ♪
♪ Hindi ko maipaliwanag
kung ano ang ibinigay mo sa akin ♪
♪ Hindi na ako nag-iisa
sa malawak na mundong ito ♪
Ang galing talaga.
100% matamis, 100% orange juice.
talaga?
talaga.
♪ Dahil nasa tabi kita ♪
♪ Hindi lang ikaw ang mahal ko,
ikaw ang kalahati ko ♪
Cute ba?
♪ Buong buhay ko ay
hinanap at hinihintay kita ♪
♪ In the end,
I realized you're my everything ♪
♪ Ikaw ang pumupuno sa puso ko ♪
♪ Mula sa sandaling ito,
bawat paghinga ko ay ikaw ♪
anong ginagawa mo
Mukhang masarap?
Mukhang napakasarap.
[Nittaya Clinic]
yun lang. Walang pamamaga o impeksyon.
Galit ka pa rin ba sa akin?
Hindi.
Hindi? Ang mascara curl
ay hindi maaaring tumagal ng ilang oras.
Aling brand ito?
Maaari itong manatiling kulot sa loob ng 365 araw.
Phew.
Nagbibiro lang ako Mrs.Nit.
ano ngayon?
Maraming salamat
sa palaging pagpapaalala sa akin.
Naisip mo na ba talaga?
Oo.
Ayokong maging katulad ng tatay ko.
Ayokong mag-isa.
Hindi ko talaga kayang mabuhay ng wala...
magkasama kayo?
Seryoso ba ito?
Hindi ko alam kung seryoso o hindi.
Pero next week,
isasama niya ako para makipagkita sa parents niya.
Kaswal mo lang ba itong sinasabi,
o nagpapakatanga ka?
Syempre nagpapakita ako.
Lumapit ako sa iyo nang malaman ko.
Kung sakaling kailangan nating
makipag-ugnayan sa mga matatanda.
Para sa ikabubuti iyon.
Nag-aalala ako na baka bigla siyang mag-propose.
Seeing you so happy,
I'm really happy for you.
Sa wakas ay natagpuan mo na ang tunay na kaligayahan.
Salamat, Mrs. Nit.
Mm.
[Ospital ng Thanavej]
Gusto mong sorpresahin si Pheem?
Ms. Risa.
Nandito ka ba para kay Pheem?
Nasa meeting pala siya.
Okay lang, hihintayin ko na lang siya dito.
Nililigawan mo si Pheem.
Ibig sabihin sumuko ka
na sa pagbabalik sa pagiging pulis?
Hindi.
Naghahanap pa ako ng ebidensya
na kinulit ako ni Chet.
Ang usapin tungkol sa pagtanggap ko ng suhol.
Kung malalaman ko ang totoo,
baka makabalik ako sa pagiging pulis.
Naghahanap pa ba ng ebidensya?
Akala ko sinabi na sayo ni Pheem.
Sinabi sa akin kung ano?
Sa tingin mo ba
Hahayaan ka ni Pheem
na ilantad si Chet sa pagbebenta ng droga
tapos i-frame ka?
Ang paggawa niyan ay
masisira ang reputasyon ng Thanavej Hospital.
Pero sabi sa akin ni Pheem
mayroon siyang paraan upang ilantad ang katotohanan
nang hindi nasisira ang reputasyon ng ospital.
At saka naniwala ka sa kanya?
Sa tingin ko hindi ka tanga.
Kaya lang
minsan mabulag ka ng pag-ibig.
Ms. Risa.
Sinusubukan mo bang humimok
sa pagitan namin ni Pheem?
Maniwala ka man o hindi.
Pero si Pheem mismo ang nagsabi.
Para kay Pheem, sasabihin niya ang kahit ano
kapag may gusto siya.
Ngunit kung gagawin niya ba talaga ito
ay ibang usapan.
Ngunit ang Pheem na kilala ko ay isang tao ng kanyang salita.
Sinusubukan mo bang sabihin
na kilalang-kilala mo siya?
Na siya ay talagang nakakaawa
at mapagmahal na tao?
Niloloko ka lang niya.
Sa tingin ko ay mabuting tao ka.
Kaya ayokong
niloloko ka ng kapatid ko.
Baka isipin niyang
ikaw ang buong mundo niya.
Pero kung tutuusin, isa ka lang pala.
Ms. Risa,
kung gusto mo lang badmouth si Pheem dito,
dapat umalis ka na.
Kung hindi, huwag mo akong sisihin
sa hindi ko pagpapaalala sa iyo.
Pagkatapos ay hihintayin kong makita ang araw
na hindi ka na kapaki-pakinabang
at sipain siya.
Good luck.
Cheers!
Binabati kita, Pheem. At kay Than.
Binabati kita, Than, Pheem.
Pheem, maraming salamat
para sa pagkuha kay Than at pagsuporta sa kanya.
Hoy, hindi ako aso, Boss.
Iniinsulto mo ba ako sa paikot-ikot na paraan?
Mukha ba siyang isa, Pheem?
Medyo kamukha niya.
Nakita ko itong humahagulgol sa pintuan.
Hoy, sino ba talaga ang bumubulong?
Nangungulit talaga?
O... ganito?
Hoy, ikaw...
Buti na lang at mabilis akong nakaiwas.
Kung pupunta tayo ulit,
siguradong hindi mo ito maiiwasan.
At saka, magkaibigan kaming lahat dito.
Ano ang dapat ikahiya?
Hindi ako nahihiya. I'm treauring him.
Kaysa, dalhin mo ako sa pag-ihi. sumasabog na ako.
Dalhin mo muna ang aso para umihi.
Babalik kami agad.
Tara na.
Hey, Phaen. Ang banyo ay hindi ganito.
anong mali?
Sinabi mo sa akin noong nakaraan
may nagtapon sa iyong tindahan.
naaalala mo ba
Oo.
Nagpadala ako ng isang tao upang dalhin ang lalaking iyon dito.
Kaya sino ito? Jen o Parkphum?
Tingnan mo ang iyong sarili.
okay ka lang ba?
Mm?
lasing ka ba?
Hindi.
May iniisip lang ako.
Kung may bumabagabag sa iyo, sabihin mo sa akin.
Ngayon ko lang nakausap si Phaen.
Tinanong niya ako tungkol sa tindahan.
Pero hindi ko alam
kung gusto ko pa bang bumalik sa pagpapatakbo nito.
anong mali?
Sa isang banda, gusto ko pa ring bumalik
sa pagiging pulis.
Tinutulungan din ako ni Boss na imbestigahan si Wut.
Pero... may expectations pa rin ang lahat.
Pero hindi pa nahuhuli yung nagtapon ng shop ko .
Hindi ko alam kung sino ang gumawa nito.
Ang tao
dapat si Chet ang nagtapon ng tindahan mo.
Hindi maaaring ibang tao.
Sa tingin ko, ang pagpapatakbo ng isang tindahan ay medyo mahusay din.
Hindi mo na kailangang bumalik
sa pagiging pulis.
Paano ito?
Sabay nating patakbuhin.
Kukunin ko ang contractor
ng Wellness Center Project
tulungan mo kaming pamahalaan ang tindahan.
Ano sa tingin mo? Gawin itong mas malaki.
Hintayin natin yan.
Pag-usapan natin ito mamaya.
Kung may mali,
dapat mong sabihin sa akin, naiintindihan?
Wag mong masyadong isipin, Than.
Lagi akong nasa tabi mo.
Kaysa.
Hindi mo pa naman siya nakakausap diba?
Mm.
Binigyan ko siya ng pagkakataon.
Pero tumanggi lang siyang sabihin sa akin.
So hinahayaan mo na lang?
Sa ngayon,
maganda ang mga bagay sa pagitan namin ni Pheem.
Ayaw niyang mawala ako,
tulad ng ayaw kong mawala siya.
Siguro pumikit na lang ako
at magkunwaring hindi ko nakita.
Hayaan na ang insidente ng pagbabasura ng tindahan.
kaysa,
hanggang kailan kaya pumikit ang isang tao?
Kaysa! Kaysa!
Halika at tingnan ito!
Ano ito?
[Misteryosong Katawan Natagpuan
sa Canal Behind Village]
Kaninang umaga,
nagsumbong sa pulisya ang isang taganayon
na may nakita siyang lumulutang
sa kanal sa likod ng nayon.
Kaya tumawag siya ng pulis.
Pagdating ng mga pulis sa pinangyarihan,
nakita nila ang isang bangkay ng lalaki.
Kinilala ang namatay
na si Natthawut Sakunyot.
Paunang hinala ng pulisya
ang sanhi ng kamatayan ay maaaring
aksidente dahil sa pagmamaneho ng lasing.
Kaysa.
Nakita mo ang balita, tama ba?
Nakita ko, Than.
Hindi mo alam ang tungkol dito, tama ba?
Hindi, Than.
Mula sa araw na nawala si Wut,
Nagpadala ako ng mga tao upang hanapin siya,
ngunit hindi namin siya natagpuan.
Pero sa tingin ko, si Chet ang may gawa nito.
Dahil nakinabang siya dito.
Kaya niyang pagtakpan ang katotohanan
tungkol sa kaso ng Fentanyl.
At mapipigilan ka nitong
bumalik sa pagiging pulis.
Mm.
Sa tingin ko rin.
Tara na, Than.
Maghanda na tayo, baka ma-late tayo.
saan tayo pupunta?
Ang piging ng mga shareholder.
Yung napag-usapan natin ilang araw na ang nakakaraan.
Nakalimutan mo na ba?
Hindi. Hindi maganda ang pakiramdam ko, Pheem.
Kaya mo bang pumunta mag-isa?
Masama ka ba?
Gusto mo ba akong manatili sa iyo?
Okay lang, Pheem.
Magiging okay na ako pagkatapos magpahinga.
Sigurado ka ba?
Mm.
Sige na. ayos lang ako.
babalik ako agad.
Mm.
Dito.
Anong ginagawa mo dito?
Lumabas ka.
Sabi ko lumabas ka!
Park!
Hayaan mo siya.
Alam kong darating ka.
Pinatay mo si Wut?
bulag ka ba
Hindi mo ba nakikita kung ano ako ngayon?
Sino kaya ang papatayin ko ng ganito?
Maaaring ito ay iyong mga subordinates.
Anong tinatawa-tawa mo?
natatawa ako sayo.
Hindi mo pa ba narerealize?
Sino ba talaga ang nasa likod ng lahat ng ito?
Yung taong
natutulog sa tabi mo araw-araw.
Hindi pwedeng basta basta basta mo lang i-frame ang isang tao,
Chet.
Tanungin ang iyong sarili. Naniniwala ka ba talaga?
Isang baliw na babae tulad ni Veerin
ay hindi maipaliwanag na lilitaw sa pantalan
kung saan naroon si Jason?
Ibig mong sabihin
ang lahat ng ito ay dinisenyo ni Pheem?
Nakakain ka na ba ng isda kamakailan?
Ang iyong utak sa wakas ay gumagana nang kaunti.
Surasak man o Wut,
lahat ng ito ay ginawa ni Pheem.
alam mo ba
bakit ako pinadala sa Da Nang?
Dahil kay Pheem.
Ipinakita niya sa tatay ko ang video ni Wut
na nagsasabing sangkot ako sa kaso ng Fentanyl.
Nahuli mo ba si Wut?
Syempre.
Kung hindi,
hindi ako hahantong sa ganito.
Sa tingin mo ba ay mabuting tao pa rin si Pheem?
Mas masama si Pheem kaysa sa akin.
Kung hindi ka naniniwala sa akin,
hanapin mo sarili mo.
Ang isang tulad ni Pheem
ay tiyak na nagtatago ng ebidensya.
Balita ko may asawa at anak ka
na diba?
Kung umamin ka,
maaari kang bumalik upang makita sila nang mas maaga.
Bilisan mo!
Limang taon na ang nakalipas,
Ako ang palihim na kumuha ng Fentanyl
sa ospital
at ibinigay kay Mr. Chet
para ibenta sa kanyang mga kaibigan.
At 2 taon na ang nakalipas,
isang kaibigan ni Mr. Chet ang inaresto.
Ang bagay ay malapit nang malantad.
Kaya tumigil si Mr. Chet.
Tapos...
natunton ito ng pulis kay Mr. Chet.
Kaya't umupa si Mr. Chet ng isang tao
upang i-frame ang pulis na namamahala sa kaso,
na nagsasabing tumanggap siya ng suhol!
Conclusive ang ebidensya.
May sasabihin ka pa ba?
Ang pera ay hindi akin. hindi ko ginawa.
Tulong! ayoko pang mamatay!
anong ginagawa mo
[Sa Susunod na Episode]
Pinananatili ni Pheem si Than sa tabi niya.
Sapat na iyon para patunayan iyon, Dad.
Ang Pheem ay hindi sapat na mapagpasyahan
upang kunin o pamahalaan ang Thanavej.
Phew!
wala na akong natira.
Pero ikaw... may mga kaibigan at pamilya pa rin.
Bumalik ka.
Kahit meron ako, mananatili ako sayo.
Alam ko kung gaano ka kahirap lumaban
para makarating sa puntong ito.
Ito ang magiging huling pagsubok upang makita kung ikaw
karapat-dapat talagang maging kahalili.
Dapat parusahan ang mga masasamang tao.
Baliw ka ba?
Kung gagawin mo ito, matatapos si Thanavej!
Lumaban ako ng husto
para lang makarating sa puntong ito.
Pagkatapos ay wala nang masabi, Pheem.
Kung aalis ka, babarilin ko.
♪ Sumasakit ang puso ko
ngunit hindi ko natutunan ang aking leksyon ♪
[Panoorin ang hindi pinutol na bersyon
ng "The Wicked Game"
sa iQIYI app at iQ.com]
♪ Mahal pa rin kita ng buong puso ♪
♪ Sinasabi ng puso ko,
pero ayaw kong makinig ♪
♪ Halos malagutan ng hininga sa pagpapahirap na iyon ♪
♪ Niloko mo ako para mahalin ka ♪
♪ Ngunit umalis ka pagkatapos kong magtiwala ♪
♪ Hindi mo ako mahal ♪
♪ Ngayon ang puso ko ay ganap na nadurog ♪
♪ Iniwan mo akong mamatay mag-isa ♪
♪ Sumasakit ang puso ko
ngunit hindi ko natutunan ang aking leksyon ♪
♪ Mahal pa rin kita ng buong puso ♪
♪ Sinasabi ng puso ko,
pero ayaw kong makinig ♪
♪ Halos malagutan ng hininga sa pagpapahirap na iyon ♪
♪ Niloko mo ako para mahalin ka ♪
♪ Ngunit umalis ka pagkatapos kong magtiwala ♪
♪ Hindi mo ako mahal ♪
♪ Ngayon ang puso ko ay ganap na nadurog ♪
♪ Iniwan mo akong mamatay mag-isa ♪
[Ang Masamang Laro]